Neste mundo existe a maldade
que nasce do bem.
E a bondade que nasce do mal.
Os atos de Lelouch devem ser
considerados de qual forma?
O julgamento é inevitável neste mundo?
Geass.
Queiram ou não, este poder sobre-humano
enche de solidão o coração
de seus usuários,
e os atira ao abismo que existe
entre o bem e o mal.
Contudo, alguém que seja capaz
de sair desse abismo
tem também o potencial
de se tornar um rei.
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Animando Mao
Primeiro quero confirmar:
você é inimiga ou aliada?
Por que está perguntando agora?
Aquele tal Mao
tinha um Geass que lê
a mente dos outros. Não é?
Sim. A manifestação do Geass
depende de cada indivíduo.
No caso do Mao,
se ele se concentrar, consegue ler
pensamentos num raio de até 500 metros.
Se ele quiser, consegue até
ler o subconsciente.
Pra uma pessoa que usa a cabeça
pra lutar, é o pior inimigo possível.
500 metros...
Bom, eu imaginei algo assim.
Que talvez existissem outros
usuários de Geass.
Ele também fez um contrato com você?
11 anos atrás.
É um grande veterano, então.
E ele é meu inimigo?
O objetivo do Mao sou eu. Ele pode até
ser seu inimigo, mas não vai te matar.
Isso eu já entendi.
Um inimigo comum já teria dito à polícia
ou ao exército a identidade do Zero.
Mas ele contou a ela... Quais são
as condições do poder dele?
O Geass do Mao é poderoso.
Diferente do seu,
ele não tem limite de vezes de uso
nem de contato visual.
Ele não tem nenhuma fraqueza?
Se fosse apontar uma, seria o fato
de não conseguir desligar o poder.
Ele ouve a mente daqueles
ao seu redor o tempo todo.
Quer queira, quer não...
Acho que vou matar aula do cursinho...
Caramba, mas que trapaça horrível!
É, eu preciso daquele carro.
Eles são mesmo estudantes Britannian?
A pintura vermelha ficou linda.
Deviam se envergonhar.
Todos vão me chamar de "O Cometa"!
Olha aquele uniforme, que desleixo!
Tá piorando ultimamente,
os pais não criam os filhos direito!
Correr na estrada com um
conversível aberto deve ser legal!
Eu devia ir pra casa. Perder tempo
nesse lugar, na minha idade...
Vou conseguir o dinheiro de alguma forma.
Quando receber o bônus...
Será que conto a minha esposa?
Não posso falar que pedi demissão!
Bom, eu comprei cem bilhetes dessa vez,
alguma coisa eu vou ganhar!
Eu sei, Mao. Não se preocupe, Mao.
Eu não vou morrer. Mao! Mao!
Você acordou, Mao?
C.C., eu preciso de você.
Como você é bobo, Mao!
Espere por mim, eu vou te encontrar.
Se Mao leu minha mente,
ele atacará meu ponto mais fraco.
Faz tanto tempo que não fico
a sós com você.
Mesmo a Sayoko-san
precisa descansar, não é?
De hoje em diante,
ficarei uns dias em casa.
Você mal tem parado em casa
nos últimos tempos.
Achou alguma coisa
divertida pra fazer?
Mais ou menos. O oponente da vez
é um pouco complicado.
Se você disse isso,
quero saber como ele é!
Você não fala assim desde que
jogou com o Schneizel-nii-sama!
Desculpa, mas não posso te vender
se não tem a permissão.
Além disso, você é da
Federação Chinesa, não?
Oh? Mas pros Cavaleiros Negros
você vende.
Terça passada, 23h. Seu contato
se chama "Wolf". Um nome falso, claro.
Quem é você?!
Você vai me ajudar, né? Com muita coisa.
E daí?
De fato é necessário proteger sua irmã,
mas se ficarmos só esperando...
Os Cavaleiros Negros
o estão procurando.
E se ele estiver no assentamento,
e não no gueto?
Será perda de tempo.
Você deveria me usar de isca.
Eu sou o alvo do Mao, então eu...
Me diga, se eu continuar usando o Geass,
ficarei como ele também?
Ou isso aconteceu porque ele não
conseguiu cumprir o contrato?
A cada uso, o poder do Geass aumenta.
Aqueles que não puderem controlá-lo
serão consumidos pelo poder.
E você fez os contratos sabendo disso?!
Comigo e com o Mao?!
Sim.
Que mulher cruel. Não consigo imaginar
por que alguém iria atrás de você.
Você o abandonou porque
ele não cumpriu o contrato?
Quais são os detalhes do contrato?!
Você me enoja!
Por que não o eliminou
quando o descartou?!
Poderia ter tirado o poder dele,
ou mesmo sua vida!
Por essa sua pendência,
agora a Shirley...!
Precisamos nos separar
pra lidar com o Mao.
A partir de hoje, ficarei na torre vizinha.
Vizinha? Lá tem a sala do conselho
e dos clubes culturais.
Eu não ligo. Você que dê um jeito.
Uma checagem médica?
É obrigatório para
pilotos de Knightmare.
Entendi.
Certo, até amanhã depois da aula.
Certo. Ah, Cécile-san, tem alguma forma
de se encontrar com a Princesa Euphemia?
Oh? Quer se encontrar com ela?
É impossível. Você teria que ser um
Cavaleiro de Honra ou mais para poder vê-la.
Um conde não conseguiria?
Eu?
Sim.
Lloyd-san, você é um conde?!
Ah, que vergonha!
Ele é um aristocrata extravagante.
Não diferencia diversão e trabalho.
Só por uns dias.
Se puder proibir a entrada no salão...
Não é que não consiga, mas...
Ninguém descobriu que
você é príncipe, né?
Ninguém descobriu.
Só quem sabe que estou vivo
é a família Ashford.
Ashford, é...
Algo de errado?
Lelouch, escolheram um noivo
pra mim de novo.
Talvez dessa vez eu não
consiga fugir. O que eu faço?
Bom, isso...
Presidente!
Shirley? Voltou a treinar de manhã?
Sim. Comecei de novo.
Não adianta ficar deprê pra sempre!
Acho que preciso aprender
a agir como você.
Ah, do que tá falando?
Você é bem mais...
Oh?
Você é o garoto daquele dia...
Então você é da nossa escola?
Tá de brincadeira?
Estamos na mesma turma.
Quê?! Não sei, hein...
Hm...
Ué?
Já chega.
Shirley, vai começar!
Tô indo! Até depois, presidente!
Certo...
O que foi isso?
Tivemos uma briga.
E por isso ela faz de conta que não
te conhece? Que brincadeira fofa!
Desculpa, mas poderia dar corda?
Até que as coisas se acalmem.
Tudo bem. Mas acha que vai durar muito?
Sim. Acho que sim.
Não estou procurando
um traficante de Refrain!
Estou falando que é um
asiático chamado Mao!
Os únicos asiáticos no assentamento
são a mão de obra braçal!
Pergunta pra polícia, pô!
Eu não gosto da polícia!
Então peça pros Cavaleiros Negros
te ajudarem!
Eles são os mais influentes no submundo,
seja no assentamento ou nos guetos!
Todo mundo só fala a mesma coisa!
Porque é o óbvio!
Hã? Que estranho.
O que aconteceu?
O que tá procurando?
Meu diário. Não consigo achar.
Hã? Você não levou pra algum lugar?
Jamais!
Certo. Sinto muito, Zero.
Ainda não achamos o tal Mao.
Entendi.
Devemos usar a rede de
informações de Kyoto?
Não, continuem apenas
no bloco de Kanto.
Qualquer coisa que descobrir, me avise.
Entendido.
Certo. Entrarei em contato.
Mao pode ler minha mente
se estiver a 500 metros dele.
Mas essa condição também
me permite prever suas ações.
É como ter apenas
uma peça pra der xeque!
Está sem ideias?
Parece que você sempre chega
ao mesmo resultado.
Parece que sim.
Eu acho que podemos cooperar, sabe?
Sim.
Sim?
Sou eu, Lulu.
E a C.C. tá aí, né? Quero falar
com ela, passa o telefone.
Acordou?
Sim?
Por que você tava caída
num lugar daqueles?
Qual é o seu nome?
Meu... nome?
Qual será?
Não me diga que sua memória...
E o Zero?!
Quando te encontrei, você...
Quem é Zero?
O que eu tô fazendo?
Eu praticamente o traí, e agora isso?!
Mas eu não sei!
Não sei nada...
Desculpa... Eu consegui tirar sua roupa de
olhos fechados, mas vesti-la não dava...
Mas o quarto está quentinho,
então achei que tudo bem.
Que bom.
Pelo menos parece que fui
acolhida por uma pessoa boa.
Alegre-se, Lelouch.
É aqui que nos despedimos.
Eu resolvi fazer as pazes com o Mao.
Vai me trair?
Do que tá falando?
Eu nunca o considerei
como companheiro.
Só como cúmplice.
Espere!
Que surpresa.
Você é igual ao Mao.
C.C., você sabe demais sobre mim.
Não posso permitir que vá embora.
Não vá! Fique comigo, C.C.!
Eu disse que o Geass
não funciona em mim, não foi?
Relaxe. Eu não pretendo
espalhar sobre você.
Pode continuar com o Geass.
O Mao não vai mais
aparecer na sua frente.
Agora seu obstáculo se foi.
Parabéns, e adeus.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Os resultados do teste foram ótimos,
apesar de os resultados relativos a
disciplina e vida estarem altos demais.
Isso seria um problema?
Para um soldado, é excelente.
Você não acha que tem se comparado
a seu pai inconscientemente?
Pode ser que isso esteja te controlando.
Isso é bem comum em filhos
de pessoas famosas.
Kururugi Genbu foi o último primeiro-ministro
do Japão, dizem que era um grande homem.
Memorial ao Primeiro-Ministro Kururugi Genbu
Urabe e os demais tão demorando.
Além disso, é um ponto de
encontro irônico, hein?
Logo no memorial do
Primeiro-Ministro Kururugi.
O cara que nos disse pra lutar até o fim,
mas nos traiu cometendo suicídio primeiro.
Parem. Desse jeito, negará também os esforços
do General Katase, que também se suicidou.
Fugitivo Toudou identificado.
Preparar para captura.
Yes, my lord.
Dei uma olhada no plano de reorganização
dos Cavaleiros Negros.
Tem algumas partes que gostaria de ajustar,
mas entendi a ideia principal.
Vou passar sua ideia pro Ougi.
Muito obrigado.
Na próxima versão, adicione uma tabela
de previsão do funcionamento das células
como grupo. Conversamos depois.
O teste final, então?
Diethard...
Ele é um Britannian, mas parece
mais útil do que eu imaginei.
Não poso eliminar a possibilidade
de ser um espião, mas...
É, a ligação do Mao...
C.C.! Você tá tão quietinha!
Sua mente é a única que não posso ler!
Você é a melhor de todas!
Infantil, como sempre.
Eu gostaria que me chamasse de
"príncipe do cavalo branco"!
Afinal, eu vim aqui te buscar.
Não tá feliz, C.C.?
Mao, eu não te disse antes? Eu e você...
Mas isso era mentira!
Afinal, você me ama!
Obrigada, Mao. Mao. Mao.
Pare!
Fiquem quietos!!
Relaxe. Ouça apenas a minha voz.
Isso.
Se a minha mente é a única que
você não consegue ouvir,
se você só fica calmo
quando estamos a sós,
então ficarei sempre ao seu lado.
Sim...
Eu estou aqui.
Fique tranquilo.
C.C., você é a única!
É a única que eu quero!
Eu não tô nem aí pro Lelouch,
desde que você venha comigo.
Pare!
Eu deveria ter feito isso
desde o início!
Sou eu, C.C.
Mao.
Estou esperando na Clovisland.
Venha sozinha.
Você é egoísta como sempre.
Se não vier, eu vou espalhar
a identidade do Lelouch, viu?
Posso eliminá-lo quando eu quiser.
Alegre-se, Lelouch.
É aqui que nos despedimos.
Que coisa, você vai e vem quando quer...
É difícil entender garotas tão excêntricas.
Idiota!
Eu sabia que você
não atiraria em mim!
Afinal, você me ama, né, C.C.!
Está enganado! Eu só te usei!
Do que tá falando?
Você não deveria mentir.
Mentir é muito feito, viu? Não minta!
Não se preocupe. Eu entendo!
C.C., eu construí uma casa na Austrália.
Uma casa branca,
linda e muito tranquila.
Mas, pra ir pra Austrália,
preciso pegar um avião.
Mas você é grande demais
pra eu levar no avião, C.C.
Por isso...
...eu vou deixar você mais compacta!
Vai ser rapidinho!
Isso é uma punição a mim?
Ah, não.
Não, não, não, não, não!
Estou mostrando minha gratidão!
Sabia que estava aí.
Um lugar em que as vozes
dos demais não atrapalhariam.
Isso diminuiu os lugares possíveis.
Lelouch!
A distância máxima do
seu Geass é de 500 metros.
Não vai me alcançar
aqui na Torre de Tokyo.
De fato! De fato!
Então, o que você pretende fazer?
Parece que se esforçou pra
hackear um monte de coisa.
Vai me atacar manipulando
os brinquedos à distância?
Ou vai usar sua grande lábia
pra me derrotar?
O que foi agora? Vai ficar caladinho?
Se você quer a C.C., por que não...
Mao!
Você não acha que o nome dela
é realmente C.C., né?
Eu sei. Eu sei o verdadeiro nome dela.
É verdade, C.C.?
Você nunca me contou.
Por que disse pra ele?!
Entendeu agora? Ela é minha.
A C.C. pertence a mim, Mao.
Não!
Não, não, não, não, não, não!
Ela sempre foi a minha C.C.!
Eu a recebi por inteiro.
Incluindo partes que você nunca viu.
Tudo...
Lelouch...!
Apareça!
Lelouch!
Venha aqui! Venha pra dentro de mim!
Eu vou olhar o seu interior e conferir!
Seu mentiroso!
Mao... Você perdeu.
Do que tá falando?!
Tanto faz! Eu e a C.C. ...
Só um cara fazendo cena.
Ele não deveria estar no parque.
Deve ser um lixo Eleven.
Qual é o problema?
É perda de tempo...
Nervoso? Não, empolgado.
Não faça cena. Vai dar tudo certo.
É o Lelouch? Mas ele tá longe.
Número de reféns, desconhecido.
Precisamos ir logo.
Ver a situação e agir.
Mas logo num parque de diversões?
Todas... essas vozes...
Deve ser louco...
Fique parado!
Solte a arma e renda-se!
O que eles fazem aqui?!
Atenção, sequestrador!
Largue sua arma e renda-se!
A... A polícia? Quem foi que denunciou?!
Lelouch! Por que tá aqui?
Não pode ser!
Você tava na torre até agora!
Você é idiota? Era tudo gravação.
Não pode ser! Você conversou comigo!
Sua forma de pensar é muito simples.
Virou seu ponto fraco.
Você previu as minhas respostas?
Não me venha com essa, seu moleque!
Mesmo que eu seja pego pela polícia,
logo sairei da prisão!
Cale a boca, Homem-Serra!
Você não engana ninguém!
Ele tá desesperado.
Devia ser internado.
Jogue logo a arma pra cá.
Ele acha que tá falando com quem?
Deve ter motivo, mas o que
ele fez aqui é triste demais.
Calem a boca! Parem de falar mal de mim!
A C.C. me disse que você
não consegue desligar seu Geass.
Contudo, sua área de alcance
depende de sua concentração.
Você usou a tela pra me distrair?
Mesmo assim, tem uma forma
de eu ganhar de você!
O momento em que fizer isso
será seu fim.
Lelouch, espere! Se eu falar com ele...
Como assim, meu fim?!
Policiais, ouçam aqui!
Aquele ali é o terrorista...
Atirem!
Mao!
Zero!
Quando fizemos o contrato,
o Mao tinha só seis anos. Ele era órfão.
Ele não sabia ler e escrever, não conhecia
o amor dos pais, nem o que era bom ou ruim.
Aqui é Echo-3. Deixamos a refém
no gueto, de acordo com o plano.
O quê? E as ordens para
levá-la até o hospital?
O poder de Geass que dei
a ele afastou as pessoas.
Por isso eu me tornei a melhor amiga e
namorada... Mas eu era uma desconhecida.
Eu era a única que Mao considerava
humana. Eu era seu mundo.
C.C., eu não serei derrotado
por meu Geass.
Vou mostrar que posso
usar esse poder e dominá-lo.
Eu vou mudar este mundo.
O meu desejo e o seu,
eu realizarei ambos.
Concretizarei o contrato que
ele não conseguiu. Por isso...
Lelouch.
Você tá me consolando? Está com pena?
Ou isso é... uma obsessão?
É um contrato. Desta vez,
proposto por mim a você.
Muito bem. Eu aceito esse contrato.
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
É hora de seguir em frente. Vou encontrar
Cornelia e descobrir a verdade!
Assim, criarei um mundo pra Nunnally.
Não há mais motivos
para pequenas batalhas!
Tomarei o controle do
assentamento de Tokyo!
Pra isso, preciso melhorar minha
força militar e usar forças externas.
Vamos usar tudo que puder!
Nunnally Apreendida